❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන්, මනාලයා, පාර්ක් ජුන්-මෝ මහතා සහ
මනාලිය, යූ උයි-ජියොන්ග් මහත්මිය,
පවුලේ සාමාජිකයන් සහ ඥාතීන්ගේ
රැස්වීමකදී
අපි ජීවිතයේ දුක සැප බෙදා ගන්නා
යුවළක් වෙමු .
මම ස්ථිරවම දිවුරුම් දුන්නා.
ඒ අනුව, මෙම විවාහය සාර්ථකව අවසන් වූ බව නිලධාරියා ප්‍රකාශ කළේය
.
මම ඔබ සැම ඉදිරියේ අවංකවම ප්‍රකාශ කරමි
මට සල්ලි දෙන්න, අවජාතකයා!
මට මගේ සල්ලි දෙන්න, මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
හේයි, ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ? එන්න!
ඇයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම, ඇයි, හාහ්?
අද වගේ ලස්සන දවසක
තාත්තට බෙහෙත් වලට සල්ලි ටිකක් ගන්න ඕන!
බීජ…
මෙන්න, මේක ගන්න.
- ඉක්මන් කරන්න
- හා, මේ අවජාතකයා
ඔයා මට විහිළු කරනවද, අවජාතකයා?
හේයි, මම තමයි අවජාතකයා!
ඔයා හිතන්නේ මම මෙහෙට ආවේ පොප්සිකල් එකක් ගන්න විතරයි
කියලද අවජාතකයා?
මට තව ටිකක් දෙන්න.
ඒක අරන් ඉක්මනට යන්න.
- කරුණාකරලා යන්න!
- ස්තූතියි!
මගේ ලේලි ලස්සනයි!
හා, ඒක හරි
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ආහ්, මගුලක්!
일로 와, 이 개새끼야
හා, ඒක හරි
මිස්ටර් ලී...
හ්ම්, ඒක සුද්ද කරන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
මේ තාක් දුරට
එහෙම කරන්න හේතුව මොකක්ද?
ඕනෑම දෙයක්
මොකද මට ආරක්ෂා කරන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම මගේ පියාට අකීකරු වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ජනාධිපති ජියොන්ග්
කරුණාකර එය ඔප්පු කරන්න.
මම වැරදි නැහැ කියලා
ශුභාරංචිය කවදා එයිද?
කණගාටුයි, තවම නැහැ...
අපි තව ටිකක් ඉවසලා බලමු.
මේ අමනයෝ
මට මත්ද්‍රව්‍ය පවා පුරවලා, දැන් මේ...
බීජ
එළියට එන්න, මිස්ටර් ලී...
- මොකක්ද?
- මොන මෝඩයාද...
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ,
පොඩි ජරාව?
නිර්භය…
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්,
නිහඬව ඉන්න.
මේ පාහරයන්ට පිස්සුද?
- 가만히 있으라고, 새끼야
- 야, 이 새끼야!
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා!
කනෙමොටෝට පැහැදිලිව කියන්න.
කොරියාවට ආපහු එන්න,
මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලාගෙන සමාව ඉල්ලන්න.
එතෙක් අයිතම නොමැත.
"ප්‍රතිසංස්කරණය"
අනපේක්ෂිත තත්වයක් ඇති වුවහොත්
අපගේ කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් සූදානමින් සිටී.
මුලින්ම ප්‍රතිකාරය කරලා ඉමු.
උයිජොං මහත්මිය, හෙට වන විට
මාව සෝල් වලට මාරු කරනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ...
හොඳයි, මම හිතන්නේ
සෝල් වලට යන එක හොඳයි, ඇත්තටම.
ඒ…
එතනත් හොඳ මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්න ඇති.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක කමක් නැහැ, නමුත්
ඔය ජරා මිනිස්සුන්ව මුණගැහෙන්න එපා.
හරියට, හොඳයි...
මම සහ...
ඔබට හමුවීමට අවශ්‍යද?
ඉතින් දැන්
මම අදහස් කළේ, ආ...
මාත් එක්ක ටිකක්.
දිගු කාලය
නැවත හමුවෙන්නම්
නෑ, ම්ම්, ඒක සුපිරි මිල අධිකයි වගේ නෙවෙයි, ඒත්
නෑ, මම රාජකාරියේ ඉන්නේ...
අහ්
ලොක්කා, මෙන්න ඔයාට මාරු වෙන්න ඕන ඇඳුම්.
හොඳ වැඩක්ද ළමයි?
අපි දැනට අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන අයට ප්‍රතිකාර කරනවා.
තත්වය නිරීක්ෂණය කරමින් සිටින්න,
යමක් සිදුවුවහොත් වහාම මා අමතන්න.
ඔව්
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද, ලොක්කා?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මට බඩගිනියි
ඔයාට කන්න යන්න ඕනද?
මෙය පළමු පණිවිඩයයි.
මම ගිචියොල්.
අද වැඩ
මම දන්නවා ඒක ගොඩක් අමාරු වෙයි කියලා, නමුත්
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේ භයානක දේ ආයේ කවදාවත් නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නවා .
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඊළඟ පණිවිඩය
උයිජොං, මේ මම.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ඇත්තටම පුදුම වුණා නේද?
අද වැඩ
මටත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
අපගේ විමර්ශනය
මේ වගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට අවශ්‍ය වන
භයානක පරීක්ෂණයක් .
ඉතින් කරුණාකරලා
මේ නඩුවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා .
යුයි-ජියොන්ග්, මට ඇත්තටම නවත්තන්න බෑ.
ඉතින් මම ඉක්මනින්
විමර්ශනය අවසන් කරන්නම් .
එහෙනම් මම ආපහු යන්නම්.
සමාවෙන්න
ඔහු අපේ සේවකයෙක්.
අම්මෝ, මට රෑ කෑම කන්න බැරි නිසා
ඕ ඇත්ත.
ඇතුලට එන්න, කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔව්
එන්න
දැන් අපි හැන් ගඟට පහළින් ඇති
මුළු සෝල් නගරයම අත්පත් කරගෙන තිබෙනවා .
අපි?
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
අපි දවස් කීපයකට වෙන් වෙලා බලමු.
තාත්තේ,
ඔයාගෙ දරුවාගෙන් සමාව ගන්නවද?
ඔයා නිර්භීතයි.
ඔයා ලොක්කට මොනවද කියන්න යන්නේ
?
චීනය පවසන්නේ
ඔවුන් පරිමාව දෙගුණ කරන බවයි.
ඔබ එය පිළිගත්තේ ඇයි?
පසුගිය ගනුදෙනුවේදී අපගේ අතින් සිදු වූ වරදක් නිසා,
අපට පරිමාව සැකසීමට නොහැකි විය.
මට ආරංචි වුනා තොග ගොඩක් ඉතිරිව තියෙනවා කියලා.
අපි මේ වතාවේ
ඒ වෙළුම පිළිගත යුතුයි.
බිඳ වැටුණු විශ්වාසය නැවත ඇති
නොවේද ?
නමුත් පරිමාව බොහෝ සෙයින් වැඩි වී ඇත,
එබැවින් මේ සියල්ල සැකසීමට
ජපානය නැත්නම් ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ජනාධිපති
ඔයා ජපන් පැත්තට ඕනෑවට වඩා රළු විදිහට
කතා කළේ නැද්ද ?
මම මේ හැම වෙලාවෙම කනෙමොටෝට
තාත්තා කියලා කතා කළා.
නමුත් ඒ අවජාතකයා නිසා,
අපි විතරක් නෙවෙයි
උයිජොංගේ වැඩිමහල් සොහොයුරිය පවා මිය යාමට ආසන්න විය.
මම මේ ගැන වැඩ කරනවා.
මට මේක ලිස්සා යන්න කොහෙත්ම බැහැ.
නැහැ, උයිජොං සියල්ල දුටුවා.
මේක හරිද?
තවමත්, ඔහු පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයා දැන් මගේ.
තද
ඔහ්, මම තිගැස්සුනා.
ආ...
මේ මොකක්ද? මම කවදාවත් දැකලා නැති කෙනෙක්.
ආහ්, මම ලොක්කාගේ යටත් සේවකයා.
ආ, ඔව්
ඒක අමුතුයි.
මගේ සහෝදරයා වටේ
මේ තරම් කඩවසම් කෙනෙක් නැහැ.
ආහ්, හාස්‍යය
ආහ්, මගේ අයියා, ටෙහෝ හැර.
මම කවදාවත් කාවවත් ගෙදර ගෙනිච්චේ නැහැ.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
නියෝජ්‍ය මහතා/මහත්මිය
ඔව්
කරුණාකරලා මගේ සහෝදරයාව
හොඳින් බලාගන්න, එතකොට එයාට පිහියෙන් ඇනෙන්නේ නැහැ.
අපි ඉඳහිට හමුවෙමු, නමුත්
මට මගේ සහෝදරයා ගැන ආරංචි 9 වෙනිදා ප්‍රවෘත්ති වලින්
අහන්න ඕන නෑ .
එවිට
මම දැන් යන්නම්.
මම අයියා ඇහැරෙන්න කලින් පාඩම් කරන්න යනවා.
ප්‍රධානියා, ඔයා දන්නවනේ, හරිද?
ගංග්නම් සන්ධානය සහ ප්‍රතිසංස්කරණ කන්ඩායම අතර
යුද්ධයක් පැවති බව
කරුණාකර මෙය දැනට සිදුවීමක් බවට පත් නොකරන්න.
නිහඬව
කරුණාකර එය නිහඬව වළලන්න.
ප්‍රධානියාණෙනි
, ඔබගේ සහයෝගය සඳහා මම විශේෂ ඉල්ලීමක් කිරීමට කැමතියි .
පාලකයා
ඔබ ජපානයට භාණ්ඩ යැව්වේ නැත්නම්
අපි කිලෝ 16ම ජීර්ණය කළ යුතුද
?
හේයි, බලන්න ටෙහෝ ගිය පාර
රොක් කැෆේ එකේදී රැවටුනා .
ගංග්නම් වල කිලෝග්‍රෑම් 1ක් විසි කරන එක ගැන
මට බයයි .
ඔබේ බඩෙන් එළියට එන බඩවැල් නොමැති නම්
මම කිලෝග්‍රෑම් 16ක් විසුරුවා හරින්නේ කොහේද සහ කෙසේද?
භාණ්ඩ බැහැර කරන්නේ කෙසේද යන්න පසුවට ගැටලුවකි.
අපි හැමෝම ඊයේ මැරෙන්න ළඟයි.
මට ඇත්තටම ඒ අවජාතක කනේමොටෝගෙන්
සමාව ගන්න ඕන .
ඒ, යූ උයි-ජියොන්ග් මහතා
මේ සිද්ධිය නිසා,
ළමයි පොලිස් නිලධාරීන් කියලා හැමෝම දැනගත්තා.
මම මෙය පැහැදිලි කළ යුත්තේ කෙසේද?
මට ඇත්ත කියන්න.
කමක් නෑ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ම්ම්, ලොක්කා
මට මුලින්ම හෝටලයේදී ජපන් ළමයින්ව හමුවෙන්න පුළුවන්ද
?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මම කියන්නේ,
ඔයා මීයෙක්ව එලවලා දැම්මත් ඌට පැනලා යන්න හිලක් ඉතුරු කරන්නේ නැද්ද ?
ඉතින්, ඒ ජපන් අවජාතකයෝ
උන්ගේ ලොක්කට
කරුණාකර පණිවිඩය නිවැරදිව ප්‍රකාශ කරන්න.
කාට හරි
මේ තත්වය ටිකක් සැහැල්ලු කරන්න බැරිද?
හේයි, මේක ලොක්කාගේ ආඩම්බරයට
කාරණයක් .
වායුගෝලයේ ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?
නෑ, ආඩම්බරය ඔයාට කෑම දෙනවද? හහ්?
අපි මේ
වගේ අවුල් ජාලයක් හැදුවා.
එය එක රැයකින් මුළු ගංග්නම් ප්‍රදේශයම අත්පත් කර ගත්තේය.
හැමෝම දැන් හැම පැත්තෙන්ම අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මෙවැනි කාලවලදී අවධානය ආකර්ෂණය නොවී භාණ්ඩ නිහඬව බැහැර කරන්නේ
කෙසේද?
ඇත්තටම, ජපානය හැර වෙන කිසිම රටක් නැහැ.
ඔබට සමාව ලැබී ගනුදෙනුව සම්පූර්ණ කරන ලදී.
මේ දෙකම මේ විදියට ක්‍රියාත්මක වන දිශාවකට
අපි ගමන් කළ යුතු නොවේද ?
ජනාධිපති
මේක ව්‍යාපාරයක්.
ජනාධිපති ජියොන්ග්!
ජනාධිපති ජියොන්ග්, ඔබ සටන් කිරීමට දක්ෂයි!
ඔයා අද මෙහෙ නේද? හහ්?
හේයි!
ඔයා එළියට ආවේ නැත්නම්, අපි කඩා වදිමු!
වාව්...
අපේ ජනාධිපති ජියොන්ග්ට
ඇත්තටම හොඳ සම්බන්ධතා තියෙන්න ඇති.
මේ වගේ පිහියෙන් ඇනුමක් කළත්, ඔවුන් ඒක නිහඬ කරනවා.
ඔවුන් එකිනෙකාට ආවරණය කිරීමට උත්සාහ කරනවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ජනාධිපති ජියොන්ග්, මොකක්ද, එයා කොරියානු හමුදා ඇකඩමියෙන්ද?
කෙසේද
ඔබ අපේ ජනාධිපති චියොන් ජින්-ප්යොංට ත්‍යාගශීලී ශෝක තෑග්ගක් දුන්නාද
?
පැවරුම් මධ්‍යස්ථානය
ද
මම අපේ දිවංගත ජනාධිපති චියොන්ගේ කාර්යාලයෙන්
දුරකථන ඇමතුම් වාර්තා ලබා ගත්තා , සහ
ඔයා අන්තිමට කතා කළේ කවුද?
ඒ ඔයා, අවජාතකයා, ජියොන්ග් ගි-චියොල්
හාහ්?
ඔයා ඒ ගැන මොකද හිතන්නේ?
නැහැ,
මට යමක් ගැන සොයා බැලීමට අවශ්‍ය වූ නිසා මම ඔබව රාජකාරියකට යැව්වා.
ඒකෙ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
අනේ මන්දා, හොඳයි.
ඒක එච්චර වැරැද්දක් නෙවෙයි,
බය හිතෙන දෙයක්, හරිද?
මම ඔයාට ෆෝන් එක කට් කළාට පස්සේ,
ජනාධිපති චියොන් මැරුණා නේද?
ඔයාගේ කනිෂ්ඨ
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරු යැන්කීස් ගිහින්, ඒ වගේම
ඒ ප්‍රතිවාදියා වූ සහකාර කළමනාකරු ජෝ ද මිය ගියේය.
හොඳයි, මේ අවස්ථාවේදී,
ජනාධිපති ජියොන්ග් වටේ මොනවද තියෙන්නේ?
යම් ආකාරයක ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ විකුණුම් යන්ත්‍රයක්
තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි .
ඉතින් ඔබ කියන්නේ සාධාරණ සැකයක් තියෙනවා කියලද?
අපොයි
මේකත් ඔයාගෙමයි, මේකත්
හාහ්?
බැරි නම් කමක් නෑ, මගුලක් කරන්න.
නැහැ, නමුත් නැවතත් ඇත්තටම අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ජනාධිපති චියොන්ගේ
ජංගම දුරකථනය ඔහුගේ බඩු බාහිරාදිය සමඟ නැති වී ඇති බව මට ආරංචි විය.
වැඩේ එවපු කෙනා
ඒකත් ගත්තද?
නැත්ද
යැන්කීස්ලා ඒක ගත්තද?
ලයිටරයේ හිමිකරු සොයාගෙන ඔවුන්ගෙන් විමසන්න.
එහෙනම් ඒක වැඩ කරන්න ඕනේ නේද?
ඒක වැඩ කළ යුතුයි.
ඔයා මොනවද මේ බලන්නේ, තෝ පට්ට අවජාතකයෝ?
අව් කණ්ණාඩි දාගෙන ඉන්න නිසා ඔයා අන්ධද?
අපරාදේ, මේ අවාසනාවන්ත අවජාතකයා, මේ
අනේ මන්දා, මට ඒ අවජාතකයාව මරන්න තිබුණා
ඒ කාලේ. මට...
ට්ස්ක්
හේයි
ඔයා මේක එදා පොලිසියේ තියලා ගියා, මෝඩයා.
රහස් පරීක්ෂක
මම ගින්නට කෘතඥ වෙනවා, නමුත්
ඒක මගේ නෙවෙයි.
වෙලාව ටිකක් පරක්කුද?
හරිද?
මම කියන්නේ ඒක ඔයාගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හේයි
වැඩේ ඇණවුම් කරපු ජනාධිපති චියොන්ගේ වහලය දක්වාම ඔයාගෙ ලොක්කා පන්නගෙන ආවේ ඇයි ?
ඔයා ඇයි ආයෙත් ජනාධිපති චියොන්ගේ ජංගම දුරකථනය ගත්තේ?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ජනාධිපති චියොන්?
ඌ කව් ද?
හේයි, ක්වොන් ස්යුං-හෝ
මට ඔයා වගේ පොඩි බබෙක් ඕන නෑ.
මට තල්මස් පැටියෙක්
අල්ලන්න ඕන .
ජියොන්ග් ගි-චියොල්, හරිද?
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරු ජෝගේ ඝාතනය
ඒ ගැන සාක්ෂි දෙන්න යන කෙනා යැන්කීස්ලා නේද?
ඉතින්
යංකීස්ලාව ගේන්න, හරිද?
ඔයා යැන්කීස්ලාව ගෙනාවොත්, මම... ඔයාව
ඔබ ජනාධිපති චියොන්ව
මැරුවා කියන කාරණය
මම ජුන්ග් කි-චියොල්ට කියන්නේ නැහැ.
නැහැ, රහස් පරීක්ෂකයා
මේ දවස්වල ඔබ නවකතා ලියනවද?
ඒක විනෝදජනකයි
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ශක්තිමත් භාෂාවක් භාවිතා කළ යුතුයි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
හේයි
නමුත් මේ දවස්වල
ඒ අවජාතක චෝයි ජියොන්ග්-බේ කොහෙද ගිහින් ?
ඔයා වැඩ කරන්නේ ජියොන්ග් ගි-චියොල්ගේ
ගෝලයා විදිහටද?
නවකතාවේ කතා වස්තුව
හරිම උද්යෝගිමත් නේද?
හරිද? අවජාතකයා
අර මගුල් අවජාතකයා
ඒ දවසේ වැඩ
මේ ලෝකේ මොනවද වෙන්නේ කියලා
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ?
ජාත්‍යන්තර නිදහස් නගර
ව්‍යාපෘති අයිතිවාසිකම් නිසා
ඔවුන් එකිනෙකාට එරෙහිව තරඟ කරන දරුවන්.
ඔවුන්ට එය තමන්ගේම ආකාරයෙන්
විසඳා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ බව පෙනේ .
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම
ඕන වුණේ මගේ නංගිට මගේ හොඳම පැත්ත පෙන්නන්න.
ඔයා ඒ භයානක වැඩේ
දිගටම කරගෙන යන්න ඕන නේද?
මටත් මේ අත් මිටි පාවිච්චි කරන රස්සාවෙන් ඉක්මනින්ම
අයින් වෙන්න ඕන .
ජාත්‍යන්තර නිදහස් නගරය සම්පූර්ණ කර
මගේ නම එහි කොටා ඇත්නම්
කිසිවෙකු මට තවදුරටත් මැරයෙක් යැයි නොකියනු
ඇත .
ඊට පස්සේ මගේ නංගි ඉස්සරහා
මගේ සහෝදරියගේ පවුලේ අය ඉදිරියේ
ඔබට ආඩම්බරයෙන් නැගී සිටිය හැකිය
ඔයාට ආයේ කවදාවත් රිදෙන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනතුරුදායක ස්ථානවලට වැඩි දුර යන්න එපා.
විශ්වාස කරන්න
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයා ගුවන් තොටුපළට යනවද?
මම ඔබට සේවය කරන්නම්.
ආහ්, මටත් ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපේ ලොක්කා වෙනුවෙන් මම
සමාව ඉල්ලනවා .
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔබේ කෝපය අත්හරින්න.
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න කැමතියි.
දැක්කේ නැද්ද අපි සියොං ගි-සුගේ පැත්තේ කොල්ලන්ට
සැලකුව විදිහ?
අප මෙන් විශ්වාසදායක සහ ආරක්ෂිතව වැඩ හසුරුවන සංවිධානයක්.
අපි දැන් ගංග්නම් වල විතරයි ඉන්නේ.
සහ අවංකව
තීරණයක් ගැනීමට
ඔබට බලයක් නැද්ද ?
තීරණ ගැනීමේ බලය...
අපි චීනයෙන් ලැබෙන පරිමාව දෙගුණ කිරීමට තීරණය කර තිබෙනවා.
හොඳයි, මේ සිද්ධිය නිසා,
ජපානයටත් අපිටත් ඒකම තමයි.
හිඟය සැලකිය යුතු ය.
අපි හැකි ඉක්මනින්
වෙළඳාම නැවත ආරම්භ කළ යුතු නොවේද ?
අපි දෙගුණයක් ජපානයට
එවන්නෙමු .
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, මිල
කිලෝග්‍රෑමයකට සමානයි
ජියොන්ග් ගි-චියොල් ඔබ වගේම හිතනවාද?
ඒක මෝඩ විහිළුවක්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
නැත
ඔයා කිව්වා ඔයා තැළුණා කියලා
හාහ්?
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
මේ වගේ දෙයක් සිදු වූ වහාම
ඔබ මාව සම්බන්ධ කර ගත යුතුව තිබුණා .
ඔයාද මාව මෙතනට ගෙන්න ගත්තේ?
අහ්?
ඒ කවුද? ජියොන්ග් ගි-චියොල් ද?
නැත්නම් එයා ළඟ ඉන්න
අර අවජාතක ක්වොන් ස්යුං-හෝ ද ?
ඇයි ඔයා මේ තරම් ලැජ්ජා සහගත ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ?
ඔයාට ලැජ්ජයිද? හහ්?
මේකෙ මොකක්ද ඔච්චර ලැජ්ජාවට කාරණය?
ඔය පරම්පරාවක් නැති අවජාතකයෝ නිසා
තැලෙන්න ලැජ්ජයි .
හේයි, ගිසු.
අවංකවම, ඔයගොල්ලන්ට මෙහෙම හැසිරෙන්න
ඔයා මෙහෙම වැටෙන්න
හොඳ නෑ නේද?
මම මෙච්චර කල් ඔයාලා ගැන හොය හොය හිටියා.
අපි හිඟයකින් දුවන්න හොඳ නැහැ,
අවජාතකයා.
හරි නේද?
ඉතින් අපේ සොන්ග් ගි-සුත් ඉවරයි නේද?
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න මචං.
මේක කැඩුනා කියලා ඔයා මැරෙන්නේ නෑ,
අමන අවජාතකයා.
මොන මගුලක්ද?
මම පිටිපස්සේ කාමරේක ඉන්න පරණ ගීසර් කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි, ඒක නම් හරි.
ප්‍රතිසංස්කරණවාදීන්? මොන මගුලක්ද?
නැහැ, ඔබ නැවත ගොඩනඟන්න යන්නේ කුමක්ද?
යාලුවනේ , ඔයාලගේ සංවිධානය
නැවත ගොඩනඟන්න අවශ්‍ය නැද්ද ?
බොක්-නාම්, ඔව්?
අහ්, මම මේ දේවල් විශ්වාස කළා කියලා හිතන එක,
මගුලක්, අහ්
හේයි
ඔයා එදා කිව්ව දේ ඔයා හඳුනාගත්තද?
ගංග්නම් ක්‍රිස්ටල්ස් වගේ මිනිස්සුන්ට සලකන ඒ
යැන්කීස් මිනිහා
ඇත්තටම මම ඒක බැලුවා.
මම යැන්කීස් වලින් බඩු ගත්තු මිනිහා
ගැන දන්නවා .
ඒ කවුද? කොහෙද?
ඩොජර්ස්
ඩොජර්ස්?
ඔහු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ සිටී.
සියොංඩොං රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය
ඔහ්, ඔයා රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේද ඉන්නේ?
හ්ම්!
මෝඩයෝ!
- ඒ කවුද?
- ඔව්.
හහ්
- හ්වෑන් මින්-ගු?
- ඔව්
මිංගු, මිංගු
සිගරට් එකක් බොන්න ඕනද?
හේයි
විවෘත
ඒ වුනත්, රහස් පරීක්ෂකවරයාට
හ්වෑන් මින්-ගු කියලා කතා කරන එක ටිකක් වැඩියි, ඒක නම් පව්.
ළමයා…
රහස් පරීක්ෂක, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
තෝ අවජාතකයා, 'ගංගනම් ක්‍රිස්ටල්'
ඔව්?
බලන්න
අනේ මන්දා, මෙතම්ෆෙටමින් ග්‍රෑම් 500ක් නම්
මම මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ආලේප කළත්,
ඒකට අවුරුදු දහයක් ගතවෙයි.
මට පිස්සු හැදිලා.
මිංගු හ්‍යුන්ග්, මම
ඒක වික්කා විතරයි.
මම දන්නවා, අවජාතකයා.
මම ඒක දන්න නිසා තමයි මෙහෙට ආවේ, පන්ක්.
ආහ්, සරල විකුණුම් සම්බන්ධයෙන්
සතුව තිබූ මුදලින් සියයෙන් එකක්
එය 5g නම්
පව්, ඒක වරදක් විතරයි නේද?
හේයි, ඩොජර්ස්
ජුන්සික්
මම ඔයාට ඒක කරන්නද?
ඔව්
හේයි
ඔබ
දැන් ඔයාට මාත් එක්ක එළියට යන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
හරි හරී
හේයි
මම
මට ඔයා වගේ පරාජිතයෙක් ගැන උනන්දුවක් නෑ.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
අපි මෙතනින් යමු, මගුල.
- මම ඔයාට යන්න දෙන්නද?
- ඔව්.
මම මේක කොහොමද විසඳන්නේ
, අවජාතකයා?
මට මුරකරුගෙන් මාව නිදහස් කරන්න කියන්න වෙනවා.
එළිදරව් වෙනවා
අහ්, මගුල, මගේ සිගරට් එක
ම්ම්, ඕනෑම අවස්ථාවක
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඔයාව හෝටලයට එක්කන් යන්නම්.
වර්ජනය
- හේයි, රහස් පරීක්ෂක යන්න
- ඔව්
අපි කවද්ද කිව්වේ අපි ගංඩොං පොලිස් ස්ථානයට මුහුණ දෙනවා කියලා
?
ඊළඟ ප්‍රධාන
ඔයාට ඔයාගේ පන්දු පාලනය කරගන්න බැරිද?
ඔයාගේ පාලනය නේද?
මින්ගු හ්‍යුන්ග්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇයි දෙයියනේ ඔයාලා සමාව ගන්න ඕන දේවල් කරන්නේ ?
මට ඇත්තටම ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා සමාව ගන්න ඕන දෙයක් කරන්නේ?
ඇයි, අවජාතකයා?
වර්ජනය, වර්ජනය
හේයි, මම
ඔයාගෙන් අමාරු දෙයක් ඇහුවද? හහ්?
ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන් යැන්කිවරු පමණයි
ඔයා
මට තැන කිව්වොත්
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් නිදහසේ පියාසර කිරීමට
මුදා හරින බවයි.
ඇයි යකෝ!
ඇයි ඔයාට මම කියන දේ තේරෙන්නේ නැත්තේ?
තෝ පට්ට අවජාතකයා
ආහ්, යැන්කීස් සහ මම
රේඛාව වෙනස්.
හරි හරී
දැන් අපි පිතිකරණ පුහුණුවීම් ටිකක් කරමු.
- ඔව්
- මට දෙන්න.
මම නිසැකවම පහර දෙන්නෙක්.
ආහ්, මල්ලි, මල්ලි, මල්ලි, මල්ලි
නැහැ, රහස් පරීක්ෂක, රහස් පරීක්ෂක
මම යැන්කීස් ගැන
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ .
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
ආහ්, ඒ යැන්කීස් අවජාතකයාත්.
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නවා
, සල්ලි ඕන කියලා කියනවා නේද?
ආහ්, මම පිස්සුවෙන් වගේ බඩු ගොඩ ගැහුවා.
ඔවුන් සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් රැගෙන ගොස්
ඔවුන් සමඟ ඇසුරු නොකරන බව පැවසුවා.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? හහ්?
මිඩ්ජට්?
ගැබ් ගැනීම?
ඔව්
ආහ්, ඒ මදුරුවාත්
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙච්ච කෙනෙක් .
එයා පිස්සු බැල්ලියක්.
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන්
එකිනෙකාට ආකර්ෂණය වන බව පෙනේ.
හරිද?
ආ, ආ...
ඒත් කොහොම හරි,
ඒ කෙල්ල කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
ආහ්, මම දන්නවා.
මම ඇත්තටම දන්නවා
ඒක ඇත්තද?
ඉයොම්චැං
- හේයි
- ඔව්?
මිඩ්ජ් එකක නම මොකක්ද?
- වෙන්ඩි
- ෂ්! නිහඬව කතා කරන්න, අවජාතකයා!
- ඔව්
හේයි, හොරෙන් ගිහින්
ඒක පැහැදිලිව පෙන්නන්න එපා.
ඔයා කොහේ ද?
හේයි, මම හිතන්නේ මේක ගැලපෙනවා.
ඒක හරි
ෂුවර්, හරිද, මගුලක්ද?
- ඒක හරිද?
- ඒක හරි.
- යැන්කීස් මැගෝට්ස්?
- ඔව්
එළිදරව් වෙනවා
තෝ පට්ට අවජාතකයා
එය විවෘත වේ
මොන මගුලක්ද,
ඔයා පැනලා ගියාද?
මම පැනලා ගියා.
ඔයා පැනලා ගියා, බැල්ලිගෙ පුතා.
- 토꼈잖아, 개새끼야
- 형, 형!
මම කිව්වා නේද කුමන්ත්‍රණය කරන්න හැදුවොත් මැරෙයි කියලා
, අවජාතකයා.
එය කොහේ ද?
- මම කොහොමද දන්නේ ඔයා පැනලා ගියා කියලා!
- නිකම් ඉන්න, මගුලක්, නිකන්!
මොන තරම් කණගාටුදායක මිනිහෙක්ද?
මම ඇත්තටම මෙතනට එන්න ඕනද?
ඔයා කියන්නේ මට මෙතනට
එන්න කියලද ?
ඔයා මාව හම්බෙන්න එන්න
තිබ්බේ නැද්ද ?
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔයා දැන් මට අපහාස කරන්නද හදන්නේ?
අපහාස කිරීම කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම අත්විඳි දේට සාපේක්ෂව
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි .
අවජාතකයා
මට කුමක් කළ හැකිද?
මම අනාථයෙකුගේ ඉරණම සමඟ ඉපදුනෙමි.
නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔබේ මුඛය ධාවනය නොකරන්න.
හේයි, මේ මිනිහා දැන්
මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම ඔයාට කිව්වා නොසැලකිලිමත් ලෙස කට වහන්න එපා කියලා.
අවජාතකයා!
දැන් කවුරුහරි ඉස්සරහා මෙහෙම කතා කරන්න ඔයාට කොච්චර එඩිතරද!
මොනවද ඒ අවජාතකයා
කියන්නේ...
නිශ්චලව ඉන්න, නිශ්චලව ඉන්න.
හේයි!
ඒක නවත්තන්න
පිහිය පැත්තකට දාන්න, චීෆ් සේඕ.
අවසාන වශයෙන්,
ත්‍යාගශීලී බව පෙන්වන්න එපා
ශබ්දය දෙගුණ කරන්න
මිල එලෙසම පවතී
ඒ තත්ත්වය නිසි සමාව අයැදීමකින් පසු සාකච්ඡා කළ යුතු දෙයකි .
අවජාතකයා
මගේ නාස්තිකාර ගමනට
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම වගකීම භාර ගත යුතුයි .
මම හිතුවේ බයට මැරෙයි කියලා, අනේ මන්දා.
ඔයා මොනවද ඔච්චර මහන්සි වෙලා රඟපාන්නේ?
ජපන් ජාතිකයන් නොසිටියා නම්,
ඔබ ඒ දැවැන්ත පරිමාව හසුරුවන්නේ කෙසේද ?
හේයි, ගිචියොල්
අපොයි
මෝඩයා
මේ චිත්‍රපටිය බැලුවද?
ඔබට එය එකට නැරඹීමට අවශ්‍යද?
හේරියන්
මට හේරියොන්ගෙන් උදව්වක් ඕන.
කනෙමොටෝ දැනටමත්
ඔහුගේ පියාට කතා කර ඇති බව මට ඇසිණි.
චීනය සහ ජපානය කොරියාව මඟ හැර
සෘජුවම වෙළඳාම් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආරක්ෂිතව සෙල්ලම් කිරීමෙන් ඔහුටත් එපා වෙලා කියලා ඔහු කිව්වා .
හේරියන්
ආ...
මෙම ගනුදෙනුව
ජනාධිපති ජියොන්ග් සහ
හේරියොන්ගේ පියාට අමතරව
අපි
ටිකක් පෙරමුණ ගත්තොත් කොහොමද?
අපි දෙන්නා
ලොක්කා
මම කිව්ව දේට වගකීම ගන්න ආවා.
ඔයාගෙ ආගන්තුක සත්කාරය ගැන ඔයා ඇත්තටම මසුරුයි.
ඇයි?
ඔයා ආයෙත් මාව ශරීර පරීක්ෂාවට ලක් කරනවද?
අපේ ලොක්කා
ආචාර ධර්ම කඩ කිරීමක් කළා.
මම අද ආවේ
ඒ වැරැද්ද හදන්න.
මේ මිනිහා මොකක්ද?
එයා දක්ෂයෙක්.
කතාව අහලා බලමු.
ලොක්කා
නැහැ, ඔබ ව්‍යාපාරික දෘෂ්ටිකෝණයකින්
දැකීමට අකමැති කෙනෙකු සිටී නම්
ඔයාට ඒක නොබලා ඉන්න බැරිද? හහ්?
හොඳයි, පළමුවෙන්ම,
මිල වැඩිවීම අවලංගු කරමු.
භාණ්ඩය යැවීමේ
සම්පූර්ණ වගකීම මම භාර ගන්නෙමි .
මිස් ලී ආවේ ඇයි?
මම ව්‍යාපාර ගැනත් කතා කරන්න කැමතියි.
මම මගේ පියා සමඟ ව්‍යාපාරය ගැන සාකච්ඡා කර අවසන් කළා.
ඔයා මගෙන් පටන් ගත්තෙත් නෑ.
අපට
ජපානයට භාණ්ඩ යැවීමට අවශ්‍ය නම්
ඔබ කොරියාව හරහා යා යුතුයි.
ඔබ දැන් යෝජනා කළ පරිදි
මැද මාවතක් නොමැති නම්
චීනයේ සිට ජපානයට ඇති ඒ දිගු දුර
ඔබ එය ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
නැතහොත් ඔබට නවෝත්පාදන ක්‍රමයක් යෝජනා කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අන්ධ ලෙස තල්ලු කිරීමෙන් නිවැරදි කළ හැකි දෙයක් කියලා.
තාත්තා තමයි භාණ්ඩ හදන්නේ, නමුත්
මම ඒක දෙන්නම්.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
සෘජු ගනුදෙනු නොමැත.
ඔයා මගේ පුතා වෙන්න කැමතිද?
හේයි
ටික කාලෙකට පස්සේ මම පළමු වතාවට
Ubisoft සෙල්ලම් කරන්නද ?
මේ කුමක් ද?
මන්ද ධනවතුන් සහ දුප්පතුන් අතර බැඳීමක්
පහසුවෙන් ඇති නොවන බැවිනි.
යකුසා
පියෙකු ලැබීමට
අපි ඒක කරන්න ඕන යකුසා ක්‍රමයට.
අධිෂ්ඨානයකින් තොරව, ගනුදෙනුවක් නොමැත.
කරුණාකර
ඇත්තටම ඔයාට මේ තරම් දුර යන්න ඕනද?
එයාට ඒක තනියම කරන්න අමාරුයි වගේ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාට උදව් කරන්න.
නිෂිකාවා
මම ඔයාව සහෝදරයෙක් විදිහට සැලකුවා.
ඔබව පිළිගන්නා පුද්ගලයාට
අනාගතය
ඔට්ටු ඇල්ලීම කොහොමද?
ඒ වචනය…
පරම්පරා වෙනසක් සඳහා කාලයයි.
මම මේක කලින් කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවා නේද?
ඒක භයානකයි.
වෙඩි තියන්න
ඔයා වයසයි නම්, ඔයා නිහඬවම අතුරුදහන් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා පරණ බල්ලෙක් වගේ.
දැන් ඔයාට මාත් එක්ක ගනුදෙනුව කරන්න පුළුවන්.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ජනාධිපති ජියොන්ග් සමඟ
කතාව ඉවරයි.
නැහැ, දැන් මේ
ඔයා තාමත් මේ ගැන අපේ ලොක්කා එක්ක සාකච්ඡා කළේ නැද්ද? හහ්?
දැන් මම
මම ජනාධිපති ජියොන්ග්ගේ අලුත්
යාළුවා වෙන්නම්.
හාහ්?
මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
ඔබ එය විශ්වාස කළ යුතුයි.
වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒක පිළිවෙලයි.
දැන් ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
දැන්
මම බාධා කරන හැම දෙයක්ම ඉවත් කළාට පස්සේ,
අපි ආයෙත් වෙළඳාම පටන් ගනිමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥